Groß, freundlich, erfolgreich, und bescheiden: Mit diesen Worten kann man ganz genau den
Power Forward der Dallas Mavericks beschreiben. Dirk Nowitzki, der Power Forward und erster
Europäer, der die NBA MVP gewann, wurde am 19. Juni 1978 geboren. In Würzburg
verbrachte Dirk seine Jugend. Er hat eine ältere Schwester, die eine Profi-Basketballspielerin ist.

Seine Mutter war auch eine Basketballspielerin und sein Vater war ein Handballspieler.
Dirk Nowitzki spielte Handball und Tennis, bis er baumlang wurde. Danach spielte er
Basketball. Als er das Röntgen Gymnasium besuchte, begann er für DJK Würzburg zu spielen.
Weil er viel Erfolg hatte, wurde er von vielen Menschen erkannt. Er spielte für DJK Würzburg
von 1994 bis 1998. Während seines ersten Jahres mit DJK Würzburg lernte er einen Mann
namens Holger Geschwinder kennen. Holger wurde der Berater von Dirk. Nachdem Dirk
weiteren Erfolg bei Würzburg hatte, erhielt er auch Angebote von anderen Mannschaften. Er
wies alle ab, bis er mit seinem Abitur fertig war. Als er mit seinem Abitur fertig war, musste er
seinen Bundeswehrdienst machen. „Die Bundeswehr hat mir viel unterrichtet“, sagte Dirk, als er
fertig war. Danach konnte er Basketball weiter spielen.

Nach seinem Abitur und seiner Bundeswehrzeit versuchte Dirk der NBA zu imponieren.
Natürlich gelang ihm das bei vielen Mannschaften und schlussendlich wählten ihn die
Milwaukee Bucks. Gleich nachdem er zu den Bucks kam, tauschten diese ihn zu den Dallas
Mavericks. Sein erstes Jahr war nicht einfach, sondern sehr schwierig. Dirk tat sich schwer in
seinem ersten Jahr, obwohl er viel Erfolg in Deutschland hatte. Er überlegte sich, ob er zurück
nach Deutschland gehen sollte. Obwohl es schwierig war, hielt Dirk durch. 