Mon College Je m'appelle Amy Vincent, j'ai 14 ans et je vais à Beal High School, à Ilford. Cependant, je n'habite pas dans Ilford, ma maison est à une demi-heure de l'ecole. Beal high school ètait un lycée de garçons seulement. Mon père jouerais le foot contre leur équipe de football.

Je dois faire l'anglais, les maths et toutes les trois sciences; la physique, la biologie et la chimie. Malheureusement, mon professeur préféré ne m'enseigne plus. Il s'appelle Mr Larder et il rendre les cours drôle. Il était très drôle, faisait beaucoup de plaisanteries mais n'accepterait pas de bêtise des garçons. 

A l'école, nous ne somme pas autorisés de mâcher du chewing gum mais quelquefois vous voyez les professeurs macher, qui est vraiment injuste. Je pense que les professeurs devraient suivre les mêmes règles que les élèves pour eviter des problèmes. Après avoir terminé mes GCSEs, j'aimerais revenir faire des classes de premieres et terminale. Je pense que j'aimerais étudier la psychologie parce que l'esprit me fascine mais ça depends de mes résutats d'examen.

