这是卫生部为了照顾到老化的人口所需的口腔卫生服务所推出的新项目之一。新中心也将为由特殊需求的病患，包括多重疾病患者提供牙科服务。
完全投入服务后的中心，每天可为约500人提供牙科服务，比目前多40%。
新中心也将容纳本地唯一的牙科医学院，让新加坡国立大学牙科学院能增加收生人数，从目前的每学年54人，在2021年增至80人。
新中心把教育、研究和临床治疗服务结合在一起，将促进不同领域的专科人士之间的合作，增加更多跨领域的研究工作。
卫生部长颜金勇今早为口腔医学中心举行动土仪式时说，我国65岁及以上的年长居民所占总人口比率，预计将从去年的11%，在2030年翻倍至24%，因此牙医除了要能提供医疗服务，也必须能拟定适合老化人口的策略和方案等。
11层楼高的口腔医学中心（National University Centre for Oral Health Singapore，简称NUCOHS）建成后将成为继全国牙科中心（National Dental Centre）后，本地第二间全国性的牙科中心。
NUCOHS也将成为国立大学医学组织（NUHS）的第三所全国疾病中心，首两所是新加坡国立大学心脏中心和新加坡国立大学癌症中心。
